# font-test-samples

## Cyrilic

### Captial letter combinations

```
ААА АБА АВА АГА АДА АЕА АЁА АЖА АЗА АИА АЙА АКА АЛА АМА АНА АОА АПА АРА АСА АТА АУА АФА АХА АЦА АЧА АША АЩА АЪА АЫА АЬА АЭА АЮА АЯА
БАБ БББ БВБ БГБ БДБ БЕБ БЁБ БЖБ БЗБ БИБ БЙБ БКБ БЛБ БМБ БНБ БОБ БПБ БРБ БСБ БТБ БУБ БФБ БХБ БЦБ БЧБ БШБ БЩБ БЪБ БЫБ БЬБ БЭБ БЮБ БЯБ
ВАВ ВБВ ВВВ ВГВ ВДВ ВЕВ ВЁВ ВЖВ ВЗВ ВИВ ВЙВ ВКВ ВЛВ ВМВ ВНВ ВОВ ВПВ ВРВ ВСВ ВТВ ВУВ ВФВ ВХВ ВЦВ ВЧВ ВШВ ВЩВ ВЪВ ВЫВ ВЬВ ВЭВ ВЮВ ВЯВ
ГАГ ГБГ ГВГ ГГГ ГДГ ГЕГ ГЁГ ГЖГ ГЗГ ГИГ ГЙГ ГКГ ГЛГ ГМГ ГНГ ГОГ ГПГ ГРГ ГСГ ГТГ ГУГ ГФГ ГХГ ГЦГ ГЧГ ГШГ ГЩГ ГЪГ ГЫГ ГЬГ ГЭГ ГЮГ ГЯГ
ДАД ДБД ДВД ДГД ДДД ДЕД ДЁД ДЖД ДЗД ДИД ДЙД ДКД ДЛД ДМД ДНД ДОД ДПД ДРД ДСД ДТД ДУД ДФД ДХД ДЦД ДЧД ДШД ДЩД ДЪД ДЫД ДЬД ДЭД ДЮД ДЯД
ЕАЕ ЕБЕ ЕВЕ ЕГЕ ЕДЕ ЕЕЕ ЕЁЕ ЕЖЕ ЕЗЕ ЕИЕ ЕЙЕ ЕКЕ ЕЛЕ ЕМЕ ЕНЕ ЕОЕ ЕПЕ ЕРЕ ЕСЕ ЕТЕ ЕУЕ ЕФЕ ЕХЕ ЕЦЕ ЕЧЕ ЕШЕ ЕЩЕ ЕЪЕ ЕЫЕ ЕЬЕ ЕЭЕ ЕЮЕ ЕЯЕ
ЁАЁ ЁБЁ ЁВЁ ЁГЁ ЁДЁ ЁЕЁ ЁЁЁ ЁЖЁ ЁЗЁ ЁИЁ ЁЙЁ ЁКЁ ЁЛЁ ЁМЁ ЁНЁ ЁОЁ ЁПЁ ЁРЁ ЁСЁ ЁТЁ ЁУЁ ЁФЁ ЁХЁ ЁЦЁ ЁЧЁ ЁШЁ ЁЩЁ ЁЪЁ ЁЫЁ ЁЬЁ ЁЭЁ ЁЮЁ ЁЯЁ
ЖАЖ ЖБЖ ЖВЖ ЖГЖ ЖДЖ ЖЕЖ ЖЁЖ ЖЖЖ ЖЗЖ ЖИЖ ЖЙЖ ЖКЖ ЖЛЖ ЖМЖ ЖНЖ ЖОЖ ЖПЖ ЖРЖ ЖСЖ ЖТЖ ЖУЖ ЖФЖ ЖХЖ ЖЦЖ ЖЧЖ ЖШЖ ЖЩЖ ЖЪЖ ЖЫЖ ЖЬЖ ЖЭЖ ЖЮЖ ЖЯЖ
ЗАЗ ЗБЗ ЗВЗ ЗГЗ ЗДЗ ЗЕЗ ЗЁЗ ЗЖЗ ЗЗЗ ЗИЗ ЗЙЗ ЗКЗ ЗЛЗ ЗМЗ ЗНЗ ЗОЗ ЗПЗ ЗРЗ ЗСЗ ЗТЗ ЗУЗ ЗФЗ ЗХЗ ЗЦЗ ЗЧЗ ЗШЗ ЗЩЗ ЗЪЗ ЗЫЗ ЗЬЗ ЗЭЗ ЗЮЗ ЗЯЗ
ИАИ ИБИ ИВИ ИГИ ИДИ ИЕИ ИЁИ ИЖИ ИЗИ ИИИ ИЙИ ИКИ ИЛИ ИМИ ИНИ ИОИ ИПИ ИРИ ИСИ ИТИ ИУИ ИФИ ИХИ ИЦИ ИЧИ ИШИ ИЩИ ИЪИ ИЫИ ИЬИ ИЭИ ИЮИ ИЯИ
ЙАЙ ЙБЙ ЙВЙ ЙГЙ ЙДЙ ЙЕЙ ЙЁЙ ЙЖЙ ЙЗЙ ЙИЙ ЙЙЙ ЙКЙ ЙЛЙ ЙМЙ ЙНЙ ЙОЙ ЙПЙ ЙРЙ ЙСЙ ЙТЙ ЙУЙ ЙФЙ ЙХЙ ЙЦЙ ЙЧЙ ЙШЙ ЙЩЙ ЙЪЙ ЙЫЙ ЙЬЙ ЙЭЙ ЙЮЙ ЙЯЙ
КАК КБК КВК КГК КДК КЕК КЁК КЖК КЗК КИК КЙК ККК КЛК КМК КНК КОК КПК КРК КСК КТК КУК КФК КХК КЦК КЧК КШК КЩК КЪК КЫК КЬК КЭК КЮК КЯК
ЛАЛ ЛБЛ ЛВЛ ЛГЛ ЛДЛ ЛЕЛ ЛЁЛ ЛЖЛ ЛЗЛ ЛИЛ ЛЙЛ ЛКЛ ЛЛЛ ЛМЛ ЛНЛ ЛОЛ ЛПЛ ЛРЛ ЛСЛ ЛТЛ ЛУЛ ЛФЛ ЛХЛ ЛЦЛ ЛЧЛ ЛШЛ ЛЩЛ ЛЪЛ ЛЫЛ ЛЬЛ ЛЭЛ ЛЮЛ ЛЯЛ
МАМ МБМ МВМ МГМ МДМ МЕМ МЁМ МЖМ МЗМ МИМ МЙМ МКМ МЛМ МММ МНМ МОМ МПМ МРМ МСМ МТМ МУМ МФМ МХМ МЦМ МЧМ МШМ МЩМ МЪМ МЫМ МЬМ МЭМ МЮМ МЯМ
НАН НБН НВН НГН НДН НЕН НЁН НЖН НЗН НИН НЙН НКН НЛН НМН ННН НОН НПН НРН НСН НТН НУН НФН НХН НЦН НЧН НШН НЩН НЪН НЫН НЬН НЭН НЮН НЯН
ОАО ОБО ОВО ОГО ОДО ОЕО ОЁО ОЖО ОЗО ОИО ОЙО ОКО ОЛО ОМО ОНО ООО ОПО ОРО ОСО ОТО ОУО ОФО ОХО ОЦО ОЧО ОШО ОЩО ОЪО ОЫО ОЬО ОЭО ОЮО ОЯО
ПАП ПБП ПВП ПГП ПДП ПЕП ПЁП ПЖП ПЗП ПИП ПЙП ПКП ПЛП ПМП ПНП ПОП ППП ПРП ПСП ПТП ПУП ПФП ПХП ПЦП ПЧП ПШП ПЩП ПЪП ПЫП ПЬП ПЭП ПЮП ПЯП
РАР РБР РВР РГР РДР РЕР РЁР РЖР РЗР РИР РЙР РКР РЛР РМР РНР РОР РПР РРР РСР РТР РУР РФР РХР РЦР РЧР РШР РЩР РЪР РЫР РЬР РЭР РЮР РЯР
САС СБС СВС СГС СДС СЕС СЁС СЖС СЗС СИС СЙС СКС СЛС СМС СНС СОС СПС СРС ССС СТС СУС СФС СХС СЦС СЧС СШС СЩС СЪС СЫС СЬС СЭС СЮС СЯС
ТАТ ТБТ ТВТ ТГТ ТДТ ТЕТ ТЁТ ТЖТ ТЗТ ТИТ ТЙТ ТКТ ТЛТ ТМТ ТНТ ТОТ ТПТ ТРТ ТСТ ТТТ ТУТ ТФТ ТХТ ТЦТ ТЧТ ТШТ ТЩТ ТЪТ ТЫТ ТЬТ ТЭТ ТЮТ ТЯТ
УАУ УБУ УВУ УГУ УДУ УЕУ УЁУ УЖУ УЗУ УИУ УЙУ УКУ УЛУ УМУ УНУ УОУ УПУ УРУ УСУ УТУ УУУ УФУ УХУ УЦУ УЧУ УШУ УЩУ УЪУ УЫУ УЬУ УЭУ УЮУ УЯУ
ФАФ ФБФ ФВФ ФГФ ФДФ ФЕФ ФЁФ ФЖФ ФЗФ ФИФ ФЙФ ФКФ ФЛФ ФМФ ФНФ ФОФ ФПФ ФРФ ФСФ ФТФ ФУФ ФФФ ФХФ ФЦФ ФЧФ ФШФ ФЩФ ФЪФ ФЫФ ФЬФ ФЭФ ФЮФ ФЯФ
ХАХ ХБХ ХВХ ХГХ ХДХ ХЕХ ХЁХ ХЖХ ХЗХ ХИХ ХЙХ ХКХ ХЛХ ХМХ ХНХ ХОХ ХПХ ХРХ ХСХ ХТХ ХУХ ХФХ ХХХ ХЦХ ХЧХ ХШХ ХЩХ ХЪХ ХЫХ ХЬХ ХЭХ ХЮХ ХЯХ
ЦАЦ ЦБЦ ЦВЦ ЦГЦ ЦДЦ ЦЕЦ ЦЁЦ ЦЖЦ ЦЗЦ ЦИЦ ЦЙЦ ЦКЦ ЦЛЦ ЦМЦ ЦНЦ ЦОЦ ЦПЦ ЦРЦ ЦСЦ ЦТЦ ЦУЦ ЦФЦ ЦХЦ ЦЦЦ ЦЧЦ ЦШЦ ЦЩЦ ЦЪЦ ЦЫЦ ЦЬЦ ЦЭЦ ЦЮЦ ЦЯЦ
ЧАЧ ЧБЧ ЧВЧ ЧГЧ ЧДЧ ЧЕЧ ЧЁЧ ЧЖЧ ЧЗЧ ЧИЧ ЧЙЧ ЧКЧ ЧЛЧ ЧМЧ ЧНЧ ЧОЧ ЧПЧ ЧРЧ ЧСЧ ЧТЧ ЧУЧ ЧФЧ ЧХЧ ЧЦЧ ЧЧЧ ЧШЧ ЧЩЧ ЧЪЧ ЧЫЧ ЧЬЧ ЧЭЧ ЧЮЧ ЧЯЧ
ШАШ ШБШ ШВШ ШГШ ШДШ ШЕШ ШЁШ ШЖШ ШЗШ ШИШ ШЙШ ШКШ ШЛШ ШМШ ШНШ ШОШ ШПШ ШРШ ШСШ ШТШ ШУШ ШФШ ШХШ ШЦШ ШЧШ ШШШ ШЩШ ШЪШ ШЫШ ШЬШ ШЭШ ШЮШ ШЯШ
ЩАЩ ЩБЩ ЩВЩ ЩГЩ ЩДЩ ЩЕЩ ЩЁЩ ЩЖЩ ЩЗЩ ЩИЩ ЩЙЩ ЩКЩ ЩЛЩ ЩМЩ ЩНЩ ЩОЩ ЩПЩ ЩРЩ ЩСЩ ЩТЩ ЩУЩ ЩФЩ ЩХЩ ЩЦЩ ЩЧЩ ЩШЩ ЩЩЩ ЩЪЩ ЩЫЩ ЩЬЩ ЩЭЩ ЩЮЩ ЩЯЩ
ЪАЪ ЪБЪ ЪВЪ ЪГЪ ЪДЪ ЪЕЪ ЪЁЪ ЪЖЪ ЪЗЪ ЪИЪ ЪЙЪ ЪКЪ ЪЛЪ ЪМЪ ЪНЪ ЪОЪ ЪПЪ ЪРЪ ЪСЪ ЪТЪ ЪУЪ ЪФЪ ЪХЪ ЪЦЪ ЪЧЪ ЪШЪ ЪЩЪ ЪЪЪ ЪЫЪ ЪЬЪ ЪЭЪ ЪЮЪ ЪЯЪ
ЫАЫ ЫБЫ ЫВЫ ЫГЫ ЫДЫ ЫЕЫ ЫЁЫ ЫЖЫ ЫЗЫ ЫИЫ ЫЙЫ ЫКЫ ЫЛЫ ЫМЫ ЫНЫ ЫОЫ ЫПЫ ЫРЫ ЫСЫ ЫТЫ ЫУЫ ЫФЫ ЫХЫ ЫЦЫ ЫЧЫ ЫШЫ ЫЩЫ ЫЪЫ ЫЫЫ ЫЬЫ ЫЭЫ ЫЮЫ ЫЯЫ
ЬАЬ ЬБЬ ЬВЬ ЬГЬ ЬДЬ ЬЕЬ ЬЁЬ ЬЖЬ ЬЗЬ ЬИЬ ЬЙЬ ЬКЬ ЬЛЬ ЬМЬ ЬНЬ ЬОЬ ЬПЬ ЬРЬ ЬСЬ ЬТЬ ЬУЬ ЬФЬ ЬХЬ ЬЦЬ ЬЧЬ ЬШЬ ЬЩЬ ЬЪЬ ЬЫЬ ЬЬЬ ЬЭЬ ЬЮЬ ЬЯЬ
ЭАЭ ЭБЭ ЭВЭ ЭГЭ ЭДЭ ЭЕЭ ЭЁЭ ЭЖЭ ЭЗЭ ЭИЭ ЭЙЭ ЭКЭ ЭЛЭ ЭМЭ ЭНЭ ЭОЭ ЭПЭ ЭРЭ ЭСЭ ЭТЭ ЭУЭ ЭФЭ ЭХЭ ЭЦЭ ЭЧЭ ЭШЭ ЭЩЭ ЭЪЭ ЭЫЭ ЭЬЭ ЭЭЭ ЭЮЭ ЭЯЭ
ЮАЮ ЮБЮ ЮВЮ ЮГЮ ЮДЮ ЮЕЮ ЮЁЮ ЮЖЮ ЮЗЮ ЮИЮ ЮЙЮ ЮКЮ ЮЛЮ ЮМЮ ЮНЮ ЮОЮ ЮПЮ ЮРЮ ЮСЮ ЮТЮ ЮУЮ ЮФЮ ЮХЮ ЮЦЮ ЮЧЮ ЮШЮ ЮЩЮ ЮЪЮ ЮЫЮ ЮЬЮ ЮЭЮ ЮЮЮ ЮЯЮ
ЯАЯ ЯБЯ ЯВЯ ЯГЯ ЯДЯ ЯЕЯ ЯЁЯ ЯЖЯ ЯЗЯ ЯИЯ ЯЙЯ ЯКЯ ЯЛЯ ЯМЯ ЯНЯ ЯОЯ ЯПЯ ЯРЯ ЯСЯ ЯТЯ ЯУЯ ЯФЯ ЯХЯ ЯЦЯ ЯЧЯ ЯШЯ ЯЩЯ ЯЪЯ ЯЫЯ ЯЬЯ ЯЭЯ ЯЮЯ ЯЯЯ
```

### Capital/Small letter combinations

```
Аа Аб Ав Аг Ад Ае Аё Аж Аз Аи Ай Ак Ал Ам Ан Ао Ап Ар Ас Ат Ау Аф Ах Ац Ач Аш Ащ Аъ Аы Аь Аэ Аю Ая
Ба Бб Бв Бг Бд Бе Бё Бж Бз Би Бй Бк Бл Бм Бн Бо Бп Бр Бс Бт Бу Бф Бх Бц Бч Бш Бщ Бъ Бы Бь Бэ Бю Бя
Ва Вб Вв Вг Вд Ве Вё Вж Вз Ви Вй Вк Вл Вм Вн Во Вп Вр Вс Вт Ву Вф Вх Вц Вч Вш Вщ Въ Вы Вь Вэ Вю Вя
Га Гб Гв Гг Гд Ге Гё Гж Гз Ги Гй Гк Гл Гм Гн Го Гп Гр Гс Гт Гу Гф Гх Гц Гч Гш Гщ Гъ Гы Гь Гэ Гю Гя
Да Дб Дв Дг Дд Де Дё Дж Дз Ди Дй Дк Дл Дм Дн До Дп Др Дс Дт Ду Дф Дх Дц Дч Дш Дщ Дъ Ды Дь Дэ Дю Дя
Еа Еб Ев Ег Ед Ее Её Еж Ез Еи Ей Ек Ел Ем Ен Ео Еп Ер Ес Ет Еу Еф Ех Ец Еч Еш Ещ Еъ Еы Еь Еэ Ею Ея
Ёа Ёб Ёв Ёг Ёд Ёе Ёё Ёж Ёз Ёи Ёй Ёк Ёл Ём Ён Ёо Ёп Ёр Ёс Ёт Ёу Ёф Ёх Ёц Ёч Ёш Ёщ Ёъ Ёы Ёь Ёэ Ёю Ёя
Жа Жб Жв Жг Жд Же Жё Жж Жз Жи Жй Жк Жл Жм Жн Жо Жп Жр Жс Жт Жу Жф Жх Жц Жч Жш Жщ Жъ Жы Жь Жэ Жю Жя
За Зб Зв Зг Зд Зе Зё Зж Зз Зи Зй Зк Зл Зм Зн Зо Зп Зр Зс Зт Зу Зф Зх Зц Зч Зш Зщ Зъ Зы Зь Зэ Зю Зя
Иа Иб Ив Иг Ид Ие Иё Иж Из Ии Ий Ик Ил Им Ин Ио Ип Ир Ис Ит Иу Иф Их Иц Ич Иш Ищ Иъ Иы Иь Иэ Ию Ия
Йа Йб Йв Йг Йд Йе Йё Йж Йз Йи Йй Йк Йл Йм Йн Йо Йп Йр Йс Йт Йу Йф Йх Йц Йч Йш Йщ Йъ Йы Йь Йэ Йю Йя
Ка Кб Кв Кг Кд Ке Кё Кж Кз Ки Кй Кк Кл Км Кн Ко Кп Кр Кс Кт Ку Кф Кх Кц Кч Кш Кщ Къ Кы Кь Кэ Кю Кя
Ла Лб Лв Лг Лд Ле Лё Лж Лз Ли Лй Лк Лл Лм Лн Ло Лп Лр Лс Лт Лу Лф Лх Лц Лч Лш Лщ Лъ Лы Ль Лэ Лю Ля
Ма Мб Мв Мг Мд Ме Мё Мж Мз Ми Мй Мк Мл Мм Мн Мо Мп Мр Мс Мт Му Мф Мх Мц Мч Мш Мщ Мъ Мы Мь Мэ Мю Мя
На Нб Нв Нг Нд Не Нё Нж Нз Ни Нй Нк Нл Нм Нн Но Нп Нр Нс Нт Ну Нф Нх Нц Нч Нш Нщ Нъ Ны Нь Нэ Ню Ня
Оа Об Ов Ог Од Ое Оё Ож Оз Ои Ой Ок Ол Ом Он Оо Оп Ор Ос От Оу Оф Ох Оц Оч Ош Ощ Оъ Оы Оь Оэ Ою Оя
Па Пб Пв Пг Пд Пе Пё Пж Пз Пи Пй Пк Пл Пм Пн По Пп Пр Пс Пт Пу Пф Пх Пц Пч Пш Пщ Пъ Пы Пь Пэ Пю Пя
Ра Рб Рв Рг Рд Ре Рё Рж Рз Ри Рй Рк Рл Рм Рн Ро Рп Рр Рс Рт Ру Рф Рх Рц Рч Рш Рщ Ръ Ры Рь Рэ Рю Ря
Са Сб Св Сг Сд Се Сё Сж Сз Си Сй Ск Сл См Сн Со Сп Ср Сс Ст Су Сф Сх Сц Сч Сш Сщ Съ Сы Сь Сэ Сю Ся
Та Тб Тв Тг Тд Те Тё Тж Тз Ти Тй Тк Тл Тм Тн То Тп Тр Тс Тт Ту Тф Тх Тц Тч Тш Тщ Тъ Ты Ть Тэ Тю Тя
Уа Уб Ув Уг Уд Уе Уё Уж Уз Уи Уй Ук Ул Ум Ун Уо Уп Ур Ус Ут Уу Уф Ух Уц Уч Уш Ущ Уъ Уы Уь Уэ Ую Уя
Фа Фб Фв Фг Фд Фе Фё Фж Фз Фи Фй Фк Фл Фм Фн Фо Фп Фр Фс Фт Фу Фф Фх Фц Фч Фш Фщ Фъ Фы Фь Фэ Фю Фя
Ха Хб Хв Хг Хд Хе Хё Хж Хз Хи Хй Хк Хл Хм Хн Хо Хп Хр Хс Хт Ху Хф Хх Хц Хч Хш Хщ Хъ Хы Хь Хэ Хю Хя
Ца Цб Цв Цг Цд Це Цё Цж Цз Ци Цй Цк Цл Цм Цн Цо Цп Цр Цс Цт Цу Цф Цх Цц Цч Цш Цщ Цъ Цы Ць Цэ Цю Ця
Ча Чб Чв Чг Чд Че Чё Чж Чз Чи Чй Чк Чл Чм Чн Чо Чп Чр Чс Чт Чу Чф Чх Чц Чч Чш Чщ Чъ Чы Чь Чэ Чю Чя
Ша Шб Шв Шг Шд Ше Шё Шж Шз Ши Шй Шк Шл Шм Шн Шо Шп Шр Шс Шт Шу Шф Шх Шц Шч Шш Шщ Шъ Шы Шь Шэ Шю Шя
Ща Щб Щв Щг Щд Ще Щё Щж Щз Щи Щй Щк Щл Щм Щн Що Щп Щр Щс Щт Щу Щф Щх Щц Щч Щш Щщ Щъ Щы Щь Щэ Щю Щя
Ъа Ъб Ъв Ъг Ъд Ъе Ъё Ъж Ъз Ъи Ъй Ък Ъл Ъм Ън Ъо Ъп Ър Ъс Ът Ъу Ъф Ъх Ъц Ъч Ъш Ъщ Ъъ Ъы Ъь Ъэ Ъю Ъя
Ыа Ыб Ыв Ыг Ыд Ые Ыё Ыж Ыз Ыи Ый Ык Ыл Ым Ын Ыо Ып Ыр Ыс Ыт Ыу Ыф Ых Ыц Ыч Ыш Ыщ Ыъ Ыы Ыь Ыэ Ыю Ыя
Ьа Ьб Ьв Ьг Ьд Ье Ьё Ьж Ьз Ьи Ьй Ьк Ьл Ьм Ьн Ьо Ьп Ьр Ьс Ьт Ьу Ьф Ьх Ьц Ьч Ьш Ьщ Ьъ Ьы Ьь Ьэ Ью Ья
Эа Эб Эв Эг Эд Эе Эё Эж Эз Эи Эй Эк Эл Эм Эн Эо Эп Эр Эс Эт Эу Эф Эх Эц Эч Эш Эщ Эъ Эы Эь Ээ Эю Эя
Юа Юб Юв Юг Юд Юе Юё Юж Юз Юи Юй Юк Юл Юм Юн Юо Юп Юр Юс Ют Юу Юф Юх Юц Юч Юш Ющ Юъ Юы Юь Юэ Юю Юя
Яа Яб Яв Яг Яд Яе Яё Яж Яз Яи Яй Як Ял Ям Ян Яо Яп Яр Яс Ят Яу Яф Ях Яц Яч Яш Ящ Яъ Яы Яь Яэ Яю Яя
```
